Krishna, kemasi tasmu.
Kami berangkat ke Mumbai.
TIDAK.
Saya tidak akan datang ke Mumbai.
Keluargamu tidak akan menerimaku.
Kamu boleh pergi.
Saya tidak mengulanginya sendiri.
Silakan kemasi tas Anda.
Kita harus pergi.
'Kak, aku ingin menjadi
gadis sepertimu.'
Kresna
Saya tidak memiliki
jawaban yang Anda cari.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang ada dalam pikiranku.
Jadi, tolong..
Aku tidak bisa pergi tanpa Mohan.
Seperti bagaimana saya
adalah tanggung jawab Anda
Mohan adalah tanggung jawabku.
Dia tidak bisa tanpaku.
Aku tidak bisa tanpanya.
Dan saya tidak bisa
mempercayakan tanggung
jawabnya kepada
orang lain di sini.
Tapi kita tidak bisa membawanya ke Mumbai.
Sudah, karena kamu..
Saya minta maaf.
Akan ada drama besar
di rumah karena kamu.
Membawa Mohan ke sana
akan menambah masalah.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan datang.
Mohan tidak bisa tanpaku.
Dan jika sesuatu terjadi
padanya, aku akan mati.
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara meyakinkan dia?
Dia tidak akan mengizinkan
Mohan ikut denganku.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kundan, stres tidak
baik untuk kesehatanmu.
Minumlah air.
- Saya tidak mau itu.  Silakan.
Kundan, aku tahu kamu sedang stres.
Bahkan saya pun begitu.
Tetapi jika Anda merusak kesehatan Anda
siapa yang akan menangani keluarga?
Saya tidak mengerti satu hal.
Kami telah melihat
Aryaman sejak masa kecilnya.
Bagaimana dia bisa berubah begitu banyak?
Kamu benar.
Bahkan saya terkejut.
Bahkan aku tidak percaya dia adalah
Aryaman yang sama yang kita kenal.
Dan saya khawatir
dia akan melakukannya
beberapa kebodohan di Dwarika.
Bahkan aku juga cemas
akan hal yang sama.
Kami akan ke Mumbai pada
pukul 18:30.  penerbangan.
Menantu laki-laki, makanlah makanan ringan.
Tidak terima kasih.
Kami akan ketinggalan pesawat jika
kami kembali untuk makan camilan.
Ratna, pergi dan bantu
Krishna mengemasi tasnya.
Mohon maafkan saya
atas apa pun yang terjadi.
Dan terima kasih
telah menikahi Krishna.
Mengapa kamu takut, Mohan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda seharusnya bahagia
bahwa adikmu telah menikah
dengan orang yang begitu baik.
Akhirnya, dia akan menjalani hidupnya.
Dia telah menjalani
seluruh hidupnya untukku.
Aku tidak akan mengganggu
kebahagiaannya lagi.
Mohan, tersenyumlah.
Anda tidak boleh terlihat
tertekan di depannya.
Kamu sedih karena
adikmu pergi, bukan?
TIDAK.
Hanya saja aku tidak
terbiasa hidup tanpanya.
Dia satu-satunya yang
memikirkan kebahagiaanku.
Dia menjagaku.
Aku tidak punya orang lain selain dia.
Tapi saya sangat senang.
Aku senang kakakku
telah menikah denganmu.
Dan kamu menyelamatkannya
dari Pinkesh yang jahat itu.
Saya berterima kasih untuk itu.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda
bahwa aku bisa menjadi
budakmu seumur hidupku.
Saya sungguh-sungguh.
Anda tidak perlu menjadi
budak siapa pun.  Oke?
Yang Anda butuhkan hanyalah tetap bahagia.
Karena adikmu akan
bahagia jika kamu bahagia.
Dan aku akan senang
jika adikmu bahagia.
Pak Aryaman, bolehkah
saya menanyakan sesuatu?
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Untuk ya.  Silakan bertanya padaku.
Aku tahu kamu
dipaksa menikahinya.
Tapi Anda tidak akan meninggalkannya
setelah pergi ke Mumbai, bukan?
Bahkan dia cemas.
Dia tidak ingin menikah dengan siapa pun.
Dia ingin menghabiskan
hidupnya menjagaku.
Memiliki orang-orang seperti itu dalam
hidup adalah suatu keberuntungan.
Dia tidak meninggalkan siapa pun.
Dia siap membayar berapa pun
harganya untuk memenuhi hubungannya.
Hubungan seperti itulah yang saya
bagi dengan saudara perempuan saya.
'Saya juga tidak punya uang
untuk membayar hutang saya'
'Aku juga tidak mempunyai keberanian untuk
menghadapi kehidupan yang memalukan ini.'
'Oleh karena itu, aku akan meninggalkan rumah.'
Pak Aryaman, jangan
pedulikan perkataannya.
Dia sangat baik.
Dia mengutamakan kebahagiaan
orang lain dibandingkan dirinya sendiri.
Anda tidak akan pernah
meninggalkannya, bukan?
Dia memimpin hidupku.
Anda akan menjalani
hidupnya, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kuharap ayahmu
tidur dengan tenang
sampai Arya dan Krishna pulang.
Kamu benar, Bu.
Karena setelah
bangun tidur dia akan
mendapat kejutan
yang begitu besar
dari apa yang disebut
Aryaman berbakat
yang lebih dari seorang anak
baginya sehingga kepercayaannya
tidak hanya akan hancur,
tetapi juga akan hancur.
Saya akan menggunakan ini untuk mencemarkan
nama baik dia di dalam dan di luar rumah
dan dia akan
mengingatnya seumur hidup.
'Aku akan mengaktifkan
mode senyap pada ponselnya.'
Ayah, aku perlu bicara denganmu.
Ayo pergi.
Kalau tidak, kita akan ketinggalan pesawat.
Krishna akan bepergian
dengan pesawat sekarang.
Tapi kamu bahkan belum
mengantarku ke bandara.
Jangan khawatir.
Kami berhubungan dengan
keluarga kaya ini sekarang.
Krishna akan mengirimi kami
tiket setelah pergi ke sana.
Aku akan membuatmu terbang
dengan duduk di sayap pesawat.
Jagalah Krishna.
Tapi aku ingin berbicara
denganmu, Ayah.
Berperilakulah baik dengan mertuamu.
Tutup mulutmu.
Dan terus kirimkan uang
kepada kami kapan pun Anda bisa.
Karena Mohan akan tetap
menjadi tanggung jawabmu
bahkan setelah pernikahanmu.
Dan ajak Mohan.
Jaga Mohan.
'Aku butuh bantuanmu.'
'Saya orang biasa.'
'Apa yang bisa kuberikan padamu?'
'Mohan.'
'Mohan berarti kehidupan bagi Krishna.'
'Dan Krishna berarti
kehidupan bagi Mohan.'
'Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.'
'Saya tidak ingin Krishna tinggal
di Mumbai dengan setengah hati.'
'Jangan khawatir tentang Mohan.'
'Dia sekarang bahkan
menjadi tanggung jawabku.'
'Bagaimana bisa seorang kakak
tetap tinggal di mertua kakaknya?'
"Aku tahu betapa kamu
membenci anak itu."
'Dia harus tinggal bersamaku.'
'Dan ya'
'ini cek Rs.  5 lakh untukmu.'
"Tapi dengan satu syarat."
'Kamu harus membiarkan Mohan
pergi ke Mumbai bersamamu.'
'Begitu banyak uang?'
'Saya bisa membayar hutang
Pinkesh dengan uang ini'
'dan hidup dengan hormat.'
Jangan mengecewakan kami.
Jadilah pria seperti
kakak iparmu.
Kakak ipar, kami punya
hadiah kecil untukmu.
Berikan padaku segera.
Ambil ini.
Ini adalah ponsel Anda.
Ketan.
Matikan telepon sampai
kita tiba di Mumbai.
Saya tidak bisa berbohong
kepada keluarga lagi.
Kresna.
Apa ini?  - Simpan saja.
Anda pergi ke kota yang tidak
dikenal, Anda akan membutuhkannya.
Dan bagaimanapun
anak perempuan tidak boleh
dikirim dengan tangan kosong.
Kresna
kita sudah terlambat, ayo berangkat.
Ini untuk perjalanannya.
Jaga dirimu dan adikmu.  Oke?
Krishna telah membebaskan
kita dari beban yang berat.
Anda benar, Sailesh.
Begitu Krishna menikah
kami telah terbebas dari semua hutang kami.
Apakah Pak Aryaman Mehta datang kesini?
Ya pak.
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia baru saja berangkat ke Mumbai.
- Apa?
Apakah ini pengantin pria?
Ya, itu dia.  - Ya pak.
Saya punya bukti.  Lihat ini.
Hey kamu lagi ngapain?
- Biarkan kami masuk..
Mundur..
- Buka gerbangnya.
Kami tidak bisa membiarkanmu masuk.
- Biarkan kami masuk..
Kami ingin pernyataan
Pak Kundan Thakkar.
Tuan Aryaman Mehta telah menikah dengan
seorang gadis miskin bernama Krishna.
Kami ingin tahu bagaimana
perasaan Pak Thakkar tentang hal itu.
Dengarkan aku, kalian semua.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
memasuki tempat itu tanpa izin.
Kalau begitu panggil dia ke sini.
- Pak!
Bu!  Nona Piya!
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang salah?  Apakah kita
terkena angin puting beliung?
Ini tidak lain adalah tornado.
Kami telah diserang!
Omong kosong!
- Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan keributan itu?
- Siapa yang menyerang kita?
Orang-orang berita.
Mereka berdiri di luar
memegang kamera mereka seperti senjata.
Mereka mengatakan
sesuatu tentang Pak Aryaman
dan seorang gadis
malang.. Siapa namanya?
Kresna!
Kabarnya, Pak Aryaman
telah menikah dengan Kresna.
Dhaniya!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya memberi tahu
Anda apa yang saya dengar.
Pergilah dan lihat sendiri jika
kamu tidak percaya padaku.
Anshu, ambil teleponku dari kamar.
- Oke.
Aryamanku..
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bagaimana bisa Arya
melakukan ini padaku, Ayah?
Saya yakin itu tidak benar, sayang.
Itu pasti hanya rumor.
Ini dia.
Empat panggilan tidak terjawab!
Oh.. Siapa yang menyetel
ponselku ke mode senyap?
SP telah mengirim pesan.
Aryaman menikahi seorang
gadis bernama Krishna!
Pak Kundan..
Beraninya kamu, Arya!
Pak, saya merasa sangat gugup.
Bagaimana jika Pak Kundan mengambil
keputusan yang salah dalam kemarahannya?
Ketan.
Jika Anda berbicara seperti ini
Mohan dan Krishna
akan ketakutan.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tolong jangan ganggu diri Anda dan
saya dengan pernyataan seperti itu.
Mari kita pulang.
Pertama kami akan memberi tahu keluarga
dan kemudian dunia.
'Kamu sedang menonton Aryaman'
'dan gadis malang itu,
video pernikahan Krishna.'
'Dunia bisnis dikejutkan
dengan berita ini.'
'Meskipun bukan Mehta'
'dan kaum Thakkar pun tidak
mengkonfirmasi berita itu.'
'Kami melaporkan secara langsung'
'dari luar kediaman
Aryaman Mehta.'
Mereka benar-benar menikah!
Haruskah aku mengambilkan
nasi dalam guci untuk menyambut
pengantin baru seperti yang
kulakukan pada Bu Ananya?
Lakukan.
Tapi pertama-tama,
ambilkan racun untukku
agar saya bisa
memilikinya sebelum
menjawab pertanyaan
media dan masyarakat.
Ya Tuhan!  Aryaman telah
membuat kami sangat malu!
Pak Kundan..
Ini tidak benar.
Itu tidak mungkin..
Aryaman tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Seseorang
menyebarkan rumor palsu.
Pak, berita pernikahan
Anda sudah sampai ke media.
Keluargamu pasti sudah
mengetahuinya sekarang.
'Tahun lalu, Pak
Aryaman Mehta menang'
'Penghargaan 'Pengusaha
Muda Paling Menjanjikan'.'
'Dunia sudah mulai fokus'
'di pernikahannya
dengan Ananya Thakkar'
'putri rekan bisnisnya,
Kundan Thakkar.'
'Namun, dengan menikahi
gadis miskin bernama Krishna'
'Tn.  Aryaman tak hanya
menghebohkan dunia usaha'
'tapi lingkaran
politik, dunia glamor'
'dan bahkan lingkaran
sosial di Mumbai.'
'Apakah keputusan
ini bermotif finansial?'
'Atau ada hal lain?'
'Nantikan terus untuk mengetahui
jawaban atas semua pertanyaan ini.'
'Dengan juru kamera, Amit'
'Jaringan Ibu Kota Dunia, Mumbai.'